Teidän täytyy rukoilla Jumalaa ja pyytää, mitä haluatte.
Pyytäkää: ”Anna minulle täydellinen tyytyväisyys sydämeeni,
ilo sydämeeni, autuus sydämeeni,
jotta koko maailmasta tulisi autuas.
Anna minulle rakkautta. Rakkautta, että voisin rakastaa koko maailmaa
ja että koko maailma yhdistyisi rakkaudessa.
Anna pelastus tälle… ihmiskunnalle,
joka kärsii.
Ota minut jalkojesi juureen.
Puhdista minut rakkaudellasi."
Katsokaa nyt, onko Jumalaa vai ei?
Voitte tuntea sen sisällänne.
Hän kuulee teitä.
Hän ymmärtää teitä.
Hän on kaiken kirkkauden kirkkaus.
Hän rakastaa teitä.
Hän suojelee teitä.
Hän ohjaa teitä.
Hän loi teidät tuomaan esiin Rakkautensa – ottakaa se vastaan.
Aina kun ajatuksia alkaa nousta, rukoilkaa,
ja tulette kulkemaan tuon valtameren aalloilla,
joka on alitajuinen mieli,
joka saa alkunsa ajatuksettomasta tietoisuudesta.
Jos ette kykene saavuttamaan ajatuksettomuutta, rukoilkaa Häntä:
"Anna anteeksi, mitä olen tehnyt
ja anna anteeksi niille, jotka ovat tehneet minulle pahaa."